# تست طراح Ux Ui آریا تهران

با سلام. موارد ذیل جهت تست شما پیش از مصاحبه حضوری تدارک دیده شده است. پیشاپیش از زمانی که می گذارید متشکریم.

### مراحل تست
سه سوال در حوزه حوزه ux و  ui جهت تست شما تدارک دیده شده است. پاسخ دادن به همه این سوالات الزامی نیست در حالی که هر کدام از یک ریت و امتیاز برخوردار می باشد.

موراد طراحی شده در فیگما با ارائه دسترسی و ارسال پاسخ سوالات به جیمیل mohammad13yazdani@gmail.com و اطلاع رسانی به شماره tel:09101498738 انجام شود.

## 1) اصول
احسان دوست علی که یک بیزینس من بزرگ است، با معرفی او به عنوان طراح یو آی یو ایکس وارد آموزشگاه شده است. اما از آنجایی که هیچ سر رشته ای در این حوزه ندارد از شما برای تسک هایی که لازم به اجرای آن است کمک می خواهد. تسک ارائه شده به او برای یک صفحه شامل موارد زیر است:

در بخش صفحه [دوره حسابداری] اشکالاتی که وارده رو به جیمیل اعلام شده بفرستید. همچنین یک طرح در جهت بهبود این قسمت ارائه دهید.

## 2) خلاقیت
علی در حوزه فروش موبایل کار می کند. او می داند مشتریان او از طریق تلفن همراه وارد سایت میشوند و صبر کمی نیز دارند. لذا می خواهد تعداد زیادی از اطلاعات مورد نیاز مخاطب را با شماره تماس خود به مخاطبی که از سایت بازدید می کند نشان دهد تا شانس فروش محصولات خود را بیشتر کند. همچنین علی برای تمامی محصولات خود گارانتی، ارسال رایگان، خرید اقساطی، و خدمات پس از فروش گذاشته و میخواهد به نوعی مشتریان احتمالی خود را به خرید ترغیب کند. علی حالا اقدام به فروش آیفون 16 که در ایران رجیستر هم نمی شود نماید و از شما جهت ایجاد یک هیرو مناسب در موبایل کمک می خواهد. (ارائه دسترسی در فیگما به جیمیل اعلام شده)

## 3) انتزاع
علی که حالا از فروش خود خرسند شده، قصد دارد حوزه فروش محصولات خود را گسترش دهد و در اینستاگرام نیز محصولات خود را معرفی کند. اما علی این بار می خواهد یک کلاه برداری اینستاگرامی ایجاد کند و از این جهت او لازم دارد با شناخت مخاطبین خود آیفون 17 که هنوز به بازار نیامده را بفروشد. ترفند او برای اینکار پیشفروش محصول است و سعی دارد با اصول روانشناسی تصویری را طراحی کند که چشم هر بیننده ای که بین 18 تا 27 سال سن دارد به آن خیره شود و موضوعِ اینکه اصلا آیفون 17 در بازار موجود نیست را از یاد برده و پول را واریز کند. او حالا برای انجام این کار از شما می خواهد که تصویری قلابی از آیفون 17 ارائه دهید و طی یک عکس نوشته سعی در ارائه پیش فروش آن نمایید همچنین او می خواهد با ارائه مهلت سه روزه و مبلغ 20 میلیون تومان هیجان فروش را در مخاطبین خود ایجاد کنید.

[دوره حسابداری]: <https://www.aryatehran.com/%D8%A2%D9%85%D9%88%D8%B2%D8%B4-%D8%AD%D8%B3%D8%A7%D8%A8%D8%AF%D8%A7%D8%B1%DB%8C/#courses>
